Tłumaczenie: GHunter
Pierdolony motyl.
No i? Nie moja fura.
Świsnąłem tej piczy.
Temu pedałowi z Horzik.
Małemu, zezowatemu.
Stary, zabroniłem mu bujać się
po mojej ulicy.
A on co?
Olał mnie.
Widzę, że jedzie, to czekom
w krzaczorach. Wyskakuję...
To mój grill, cipko!
Pogięty! Wiesz ile to kosztuje?
Wporzo.
Nic nie czuję.
Jest gites.
Głodny jestem.
Gospodarka prawie podnosiła się
po kryzysie...
...ale nadciągały czarniejsze chmury.
Ekonomiści przewidzieli drugi,
jeszcze większy kryzys...
...zwany "Czarną dziurą",
który dotknie głównie ten rejon.
Dla ludzi z Brabant mogą nadejść
ciężkie czasy.
Będziemy na bieżąco. Nazywam się Peter Vernhout,
na żywo z Hertogenbosch...
Zobacz.
Jody Bernal przyjeżdża do Maaskantje!
Kto by to oglądał?
Pedał.
Dwie kluchy, kiełbacha,
dwa x Ricky Martin z sosem orzechowym,
Sloppy Joe...
...zawijaniec, udka...
i bakpaos.
Czołem, Henk.
A kurczaczek gdzie!
- Nie zamawiałeś.
- Mówiłem.
- Nie.
- Tak.
Debil!
Kierowca!
Cipo, skończyliśmy!
Trzymaj się.
Robbie, mogę?
Jaja se robisz?
Cały dzień nie jadłem.
Mięcho w ziołach.
On to lubi.
Won od nuggetsów, cipo!
Bry wieczór, panowie.
Co się dzieje?
Browar łoimy.
Zgodnie z prawem jest to zabronione.
Proszę odstawić.
Nie.
No bez jaj, dawać browary
bo będę musiał was zamknąć.
Fiucie!
- Wiejesz?
- Kę?
Ładnie...
...weekend.
Dupa, wtorek jest!
Stary, jest niedziela!
Kurwa.
Yo, co robisz?
- Co?
- Co robisz?
Nie mogę...
- Co?
- Zluzuj.
Zawsze tak TV podnoszę.
Nie dygaj, założę się...
...że zadziała jak go włączysz.
- Jak to "nie martw się"?
- Nie, nie.
Przysięgam.
Przyrzekam ci!
Czołem, cioto.
Zamierzacie...
Idziesz do domu.
I nie wracasz.
Co tu robisz?
Gapię się.
Gdzie są motyki?
Co to za brzydactwo?
To Gradje!
Nieważne.
Nie przynoś tego do roboty, debilu.
- Zepsuł motykę.
- No i?
"No i?"
Wiesz co?
Ty i twój kundel jesteście zwolnieni.
Ty też, Robbie.
Nie mów tak o moim psie!
W dupę se wsadź taką robotę.
Pójdę po zasiłek.
Tak, cipo!
Hej, Rikkert!
Czuj się zwolniony, cioto.
Żartowałem, taki żarcik.
Hej, Rikkert!
Ale serio wypadasz.
Trzymam tylko najlepszych w ekipie.
I rżnąłem twoją starą w dupsko.
Tak mówię, żebyś wiedział.
No idź.
Pozdrów matkę.
Nagłówki: masowe zwolnienia
wywołane ogólnoświatowym kryzysem.
Też mnie zwolnili.
Kurwa! Jebany kryzys!
Powinieneś więcej tyrać.
Głupiś?
Tyram w spożywczaku 6 dni w tygodniu.
Co jeszcze?
Nie wiem, dzień więcej?
Co zrobiłeś przez ostatnie 3 miesiące,
kiedy tu mieszkasz?
- Nie poruchałem. To na pewno.
- Co?
Co? Mam rację?
Jesteśmy razem 13 tygodni.
I mogę się tylko bawić palcami.
Mam rację?
Palec pasuje, pindol nie.
Nie to żebyś była dziewicą.
Widzisz? Nic.
To nie działa.
Zadzwoń jak będziesz gotowa.
Jody Bernal przyjeżdża do Maaskantje.
- Czuję kupsko?
- To tylko bakpao.
Mogę tu zostać?
Mam problem ze zdzirą.
Zdzira!
Spoko, stary.
Cholera, to była najlepsza część.
Bluźnisz.
Pracuję, ty też możesz.
Znajdź nową pracę.
Nie widzę.
Co robisz?
Jesteś beznadziejny.
Jesteś cienkim pedałem,
zupełnie jak twój stary.
Dlatego cię zostawił.
Stary, co ty robisz?
Mogę u was zostać?
Matka się nade mną znęca.
Będę grzeczny.
Znacie mnie.
Won z kanapy,
to moja miejscówa!
Ładna otomana, nie?
Nadajemy na żywo Gerstakker w  Maaskantje,
gdzie wybuchł pożar.
Po próbach gaszenia strażacy...
musieli pozwolić, by dom spłonął.
Nie mamy wieści o lokatorach.
Wiemy, że mocno czuć marychą.
Będziemy na bieżąco.
Peter Vernhout...
Świetnie!
Też możesz zostać.
Sorry.
Patrzcie!
Mam zasiłek.
Darmowa kasa!
Kupmy towar!
Siem.
Nawet nie odpowiadasz.
Jakkolwiek.
112 euro 16 centów.
112, tak?
Tak, 112.
Nie ma sprawy.
Może być 150.
Co za suka... Wyć będzie...
ale pieprzyć nie.
Co z nią jest?
Olej, ziom.
Posuwaj inne laski.
Może jakąś bez dzieci,
która nie jest w ciąży.
Uwielbiam to całodniowe
obijanie się.
Muszę tylko wypełnić papiery
po więcej darmowej kasy.
Tak myślałem.
Panowie, proszę zgasić papierosy.
Dziękuję...
Możesz zapłacić?
Dopiero skończyłem furę.
Jasne.
94 ojro.
Załatw mi karton.
To będzie 132 ojro.
KARTA ODRZUCONA
Oj, co się stało?
Idę na zakupy,
a mojej kasy nie ma?
Ile ci debile mi dają?
Tak nie można żyć.
Hej... Dries.
Wiszę ci. Musimy iść.
Trzym się.
MOPS
Za mało dostaję kasy, ziom.
Rozumiem.
Spiszcie swoje nazwiska.
Richard Batsbak.
Robbie Schuurmans.
Rikkert Biemans.
Barrie Butsers.
I jeszcze brzydal
Gerrie van Boven.
Co mogę dla was zrobić?
A jak myślisz?
Daj więcej kasy!
Niestety, nie mam takich
możliwości.
Dawaj kasę, cioto!
Drogi Panie Batsbak...
W wyniku gróźb...
...kierowanych do naszego biura...
...informujemy...
Informujemy, że od dnia dzisiejszego
nie będzie pan otrzymywał...
...zasiłku dla bezrobotnych.
Dotyczy to także Mr. R. Schuurmans...
...Mr. R. Biemans, Mr. B. Butsers...
...Mr. G. Van Boven.
Pozdrawiam, Szefuncio.
KURWA MAĆ!
Nie dostaniemy kasiory.
Chcą grać, spoko.
To nie będziemy za nic płacić!
Co?
Nie będziemy za nic płacić!
Tak!
Ostatnie ostrzeżenie.
- Nic nie widzę.
- Tam, stary.
Heja!
Jak cię tu zobaczę znowu,
zajebię!
Prokurator.
Chińczycy? Chiński stół
dla 5 osób.
89 ojro 20 centów.
Nie mam pieniędzy.
Cholera!
- Mister Batsbak?
- Tak.
- R. Batsbak?
Pańskie saldo wynosi...
Kierowca.
Ok, ale...
To są drzwi.
Świetnie, stary.
Masz kasę.
Thx.
- Pan Richard Batsbak?
- Tak. I?
Pan Batsbak, wreszcie.
Jestem z windykacji
i mam złe wieści.
Nie odebrał pan upomnień
o zaległych spłatach.
W kwestii pana salda.
I?
W wyniku tego ma pan 2 dni...
- Więcej nie dostaniecie.
- Nie?
To nie tak działa.
Głuchy?
Nie mam kasy, cipko!
A jakbym miał, i tak
byście jej nie dostali.
A teraz wypierdalaj!
Nie możemy tego tolerować.
Zajmiemy się tym.
Będzie dobrze.
Tu w lewo, tak?
To znowu ty?
Czekaj.
Zostaw mnie samego.
Musisz iść po gliny.
Nie mam kasy, więc nie możesz
jej ode mnie wziąć, kurwa!
Dobry wieczór. W Maaskantje obywatel
odmówił płacenia za cokolwiek.
Kiedy policjant i windykator
chcieli zmienić jego zdanie...
zdecydowanie przekazał im,
że nie są mile widziani.
To człowiek, który odmawia
płacenia rachunków.
I nie uda mu się z tego wyplatać.
Więc nie został aresztowany?
Tak.
Ale powtarzam, płazem mu to nie ujdzie.
Gdybyśmy wszyscy się tak zachowywali,
byłby chaos.
Ten policjant został podbity.
Spójrz na oko.
Cipka!
Kutas!
Jak sobie radzisz?
Wykonuję tylko swoje
obowiązku.
To nietypowe wydarzenie
wywołało szok w Maaskantje.
Peter Vernhout,
na żywo z Maaskantje.
Siema, Henk.
Co z moimi bakpaos?
Boże, znowu wy?
Wypierdalać!
Przez ciebie mam spaloną twarz!
Spoko, stary.
Łapy won od Gerrie!
Ta jest!
Spoko, po prostu daj nam żarcie.
Dopisz do rachunku.
Nie macie rachunku!
Wynocha!
Spoko stary. Z takim ryjem..
Wypad!
Gdzie jest Rikkert?
Kto to?
Dave.
Chcesz XTC?
- Co?
- Chcesz kupić XTC?
Diamenciki, mitsubishi?
Pewnie kręci cię
klasyczny towar. Taki...
który cię nakręci, nie?
Mam to.
To mój nowy facet.
Jest z Schijndel.
Już?
Pierdolona zdzira!
Wiesz co?
Też mogę tak grać.
Idę walić inne panny.
Nie ma problema!
Czym się...
...szmato!
Co za zdzira.
Napalona?
Napalona.
Spoko, chcę cię zerżnąć.
Możemy się spotkać?
Jesteś w okolicy?
W Maaskantje?
Możemy pogadać?
Chce cię poczuć w mojej ogolonej cipce...
Miło.
Ale może ty przyjdziesz?
Wydymam cię i sobie pójdziesz.
Chcę, żebyś mnie walił w dupę.
Głęboko i ostro...
Wyglądasz na dużego chłopca.
Jesteś taki duży...
Tak, głupia dziwko.
Mówiłem, że masz do mnie przyjść.
Maaskantje, niedaleko
Den Dungen, wiesz.
Jestem taka wilgotna...
Nieważne!
Głupia zdzira.
Adrie, jesteś policjantem.
Musisz pokazać im władzę.
Nikt nie weźmie nas na serio.
Kutasy! Wypuśćcie mnie!
Nikogo nie okradłem!
Joost van Gaalen znowu?
Posiłki jadą ze Schijndel.
I zgarniemy ich,
zrozumiano?
Zrozumiano.
Dobry wieczór, panowie.
Jesteśmy tu z  Brabant TV.
Nazywam się Peter Vernhout.
A to jest Rene.
Rene jest naszym operatorem.
Możemy zadać ci kilka pytań?
Po co?
Robiliśmy wcześniej wywiad.
Z dzielnicowym.
- Ile za niego dostaniemy?
- To tak nie działa.
40 ojro!
Rozsądna kwota,
chyba się dogadamy.
- 10 ojro!
- To...
To chyba za dużo...
Tysiąc ojro!
Ile masz kasy?
Więc, stówka, tak?
150, stary.
Nie próbuj nas wydymać!
Jestem zwykłym, ciężko pracującym...
obywatelem.
Pies jest dla mnie wszystkim.
Gradje!
Śliczny psiak.
Potrzebuje specjalnej karmy.
Ma wrażliwe jelita.
Ale wyrzucili mnie, bo przyszedłem z psem do pracy.
On jest chory, rozumiesz?
Nie mogę zostawić go samego.
Śliczny pies.
Boże, jaki śliczny pies.
A przez kryzys ciężko było
znaleźć nową pracę.
Możesz dostawać zasiłki.
Dawali za mało kasy.
Mnie też.
Też zwolnili mnie z powodu kryzysu.
A potem straciłem żonę i dzieci,
bo nie mogłem się nimi zająć.
A teraz nie wysłali nam czeków...
...bo Richard poprosił
o trochę więcej kasy.
Bo potrzebował jej,
żeby kupić specjalną karmę dla psa.
Do dupy, chłopie.
Richard, Rikkert, Gerrie,
Robbie i Barrie.
5 gości bez pracy
i bez zasiłków...
Niebezpieczni krętacze...
...czy ofiary kryzysu?
Zdecydujcie sami.
Pierdolone gliny.
Nie odpuszczą sobie.
Przyjdą po nas.
I co wtedy? Wpuścisz ich.
Znowu się pedałom oberwie.
Dostaną po ryju.
Posprzątam to.
Ładnie wygląda, no nie?
Richard Batsbak!
Jeżeli nie wyjdziesz w ciągu 5 sekund,
my przyjdziemy do ciebie!
Stary!
10, 9...
...8, 7...
Kurwa!
Hej, Columbo!
Ile mam wam powtarzać?
NIE MAM KASY!
Nie zabierzecie nic komuś,
kto niczego nie ma!
Głupie cipy!
Nigdy więcej za nic nie zapłacę!
Panie panowie...
Policja nie zrobiła wystarczającego wrażenia.
Cześć, cioto.
My też za nic płacić nie będziemy.
Podaj czteropak.
Głupia cipa!
Czego chcesz?
Zastanawialiśmy się, czy możemy...
...nakręcić film.
Wszystko szło pięknie.
I wtedy funkcjonariusz Wanrooy...
Nie chcę tego słyszeć!
Wystarczy wymówek.
Jutro kilku znajomych z Den Bosh
przyjdzie się nimi zająć.
A ty pójdziesz z nimi.
Nauczysz się czegoś.
Pierdolicie się?
Psy pedały!
Ostatniej nocy zaczęły się zamieszki
w rejonie Brabant.
Zgłaszano incydenty w rejonach
Den Bosch, Eindhoven, Schijndel, Breda...
... i nawet Budel.
Ludzie nie chcą być ofiarami kryzysu
i biorą sprawy we własne ręce.
Wczoraj goście z Maaskantje dali
dobry przykład.
Tato... kocham cię...
Cipko! Spójrz na to.
Popieprzone.
O co ci chodzi?
Zobacz na ten chlew!
Spokojnie, nie wszystko
jest zniszczone.
Patrz, to działa.
Kurwa, głupia cipa.
Prawdziwy menel!
Z daleka od nuggetsów, cipko.
Stary, co ty robisz?
Ja pierdolę, aleś ty debil!
Barry! Znam kogoś,
kto może dać nam kasę.
Rikker, biorę furę.
Jadę do Den Bosch.
Ssij.
Później ci zapłacimy.
Spoko, stary.
Trzym się!
Zwrot za max 2 dni,
+ 20 %.
Jasne. Dostaniesz za 2 dni.
Obiecuję ci.
Ja i kumple ci obiecujemy.
Będzie w porządku.
Dalej, Peter!
Jesteś najlepszy!
Trzymaj się!
Kurwa mać!
Rikkert, twoja fura!
Nie da rady, stary.
Zobacz zamek.
Mam najmocniejszy U-lock.
Dobry U-lock, cholera.
Hej!
Nie!
To mój Opel Manta!
Cipa!
- Czego chcesz?
- Tu Gerrie. Przyjedź do Den Bosch.
Do Rompert Casino.
Mam rozwiązanie waszych problemów.
W związku ze stanem pańskiego konta...
...usługi rozmów zostały zawieszone.
Musimy gdzieś jechać.
Możesz zaczekać w środku.
I lepiej nic nie ukradnij.
Gerrie ma plan.
Ciekawi mnie o co chodzi.
Straciłem pracę, pannę i furę,
kurwa mać!
Dlaczego Barrie i Gerrie
nie wzięli skutera?
Co?
Chyba musimy iść z buta.
Kurwa mać!
Sorry.
Nasrałem w jednym miejscu
i wszędzie jest syf.
Skąd masz taką kasę, stary?
Koniec z długami.
Cipo, mów skąd masz taką kasę!
Uważaj.
Skąd masz kasę?
Czerwone 23, gratuluję.
Cholera! Jakie są szanse?
Gerrie mistrzem!
Ale wygląda jak dupa.
Czarne 11. Szkoda.
Kurwa!
Co za pedał.
Nie łapię.
To nie miało tak być.
Aleś ty debil.
Dobre. Kokosowe.
Nie martw się, stary.
Ten typ mieszka w Den Bosch.
Nie przyjedzie do Maaskantje.
Nie mam pracy.
Ukradli mi Opla.
Straciłem Manuelę.
Ma nowego faceta. Pedał.
A chciałem tylko poruchać.
Poruchać, czaisz. Podymać.
Ten nowy pewnie już
ją przeleciał.
A co ze mną?
Nie, ze mną nie.
Czy ona nie ma potrzeb?
Choć raz.
Jesteś prawiczkiem?
Nie.
Jest prawiczkiem.
Pedale!
Pedał!
Policja - zakonfiskowane
Kurwa! Za kogo oni
się uważają?
Szybko się uwinęli.
Idę zobaczyć się z Manuelą.
I przelecieć ją.
Jasne, stary.
Idź.
Tylko traf w dobrą dziurę, prawiku!
Masz taką śliczną cipkę.
Nie mogę się doczekać, aż w nią wejdę.
Wypełnię nasieniem...
Jesteś taka zajebista...
Trzymaj się, do wieczora.
Hej, cipo!
...uderzyłem ją kutasem po twarzy.
Właśnie tak.
Śmiała się, stary.
Kierowca!
Honk, honk.
Na ścianie jest gówno.
Jadł złe żarcie.
Czy to nie smutne?
Chcesz coś do picia, Gradje?
Wodę też odcięli?
Cipy.
Jednostki naziemne gotowe?
Strzał daje sygnał do rozpoczęcia.
Co ty robisz z tą kością?
Dobrze smakuje. Trochę słona.
To kość Gradje, cipo!
Wiesz jakie ten pies
ma ciężkie życie?
Strzelają do nas.
Reinout Oerlemans - Producent
Panie i panowie,
mam złe wieści.
Nie mamy pieniędzy.
Przepraszam. Musimy
anulować produkcję.
Próbowaliśmy zdobyć kasę,
ale nie dało rady.
Ale by upewnić się,
że wyjdziecie zadowoleni...
zdecydowaliśmy, że chłopaki
opowiedzą resztę historii...
więc przynajmniej dowiecie się
jak dobre...
mogło być zakończenie.
Panowie, proszę.
Tu jest kamera.
Powodzenia!
Kurwa mać.
Mam opowiadać całość?
Gerrie, ty opowiedz.
Nie ma mowy.
Więc...
Psiarnia do nas strzelała!
- Psiarnia!
- Tak, psiarnia!
Więc uciekaliśmy i zwialiśmy, pedałom.
Dobiegliśmy do spożywczaka.
Zauważyliśmy dziewczynę Rikketa.
Stała tam z nagą cipką.
Taką wieeelką!
Nie pierdol o Manueli.
Jak to z nagą cipką?
- Myślałem, że była naga.
- Nie była.
Więc dotarliśmy.
Myśleliśmy, że pies zdechł.
Richard wrócił do domu,
a on nadal żył!
No nie chciał zdechnąć.
Hardkor!
Słodki psiak.
Pogrzebaliście go?
Z księdzem etc?
Więc byliśmy w sklepie.
Rikkert i Manuela też,
znowu była naga.
Stary!
Co? I Rikkert ją posuwał.
Hej!
Prawik. Kurwa.
Posuwałeś ją czy nie?
Tak.
Prawik!
No i zaczęła jęczeć.
Co za zdzira.
To znaczy...
powinna opiekować się dziećmi.
Lubicie parówki?
Zgadnij na kogo wpadłem
następnego dnia rano.
Peter Aerts! Co za pedał.
Spytał gdzie jego kasa.
Co, typie?
Gdzie moja kasa, typie?
Wham, wham!
Gówno prawda.
Śniło ci się!
Co myśleliście, pożyczając
kasę od Drwala?
Stary, mam genialny plan.
Porwijmy Jody Bernal!
Co za pedał.
Niech wystąpi,
i buchniemy kasę z biletów.
To było w Schotsveld, wiesz?
Była tam Ilona Von Zogel.
Wbiegliśmy do środka, psy za nami.
Było mnóstwo ludzi.
Zaczęli strzelać.
Nie trafili!
Zezowaci psiarze!
Wybiegliśmy na zewnątrz.
Buchnęliśmy furę takiej parze.
Rikkert wsiadł i usiadł
na ich dziecku.
Sorry.
Co za głupi pies!
Zniszczył vana, zabił rodzinę...
i stracił pracę.
Możesz zostać w domu.
Jeździliśmy jak szaleni.
No, jeździliśmy.
Zgubiliśmy psiarzy.
To znowu on.
Znalałem to w biurku.
Do roboty. Peter?
Ładna kurtka!
Peter Kelder.
Więc wracamy.
Zgubiliśmy gliny!
Nienawidzisz podatków
tak jak ja?
Trzymajcie się!
To był szoł "My name is Roonie".
Wracamy do wiadomości...
Od początku zamieszek na południu...
były przejawy demonstracji
w innych rejonach.
Zgłaszano incydenty w rejonach
Utrecht, Zuid-Holland...
...Gelderland i Overijssel.
Zaczęło się od 5 gości z Maaskantje
którzy zdecydowali za nic nie płacić.
A teraz Berry i Daniel
przedstawią pogodę.
Fura na złom!
Co za syf.
Gdzie jest Gerrie?
Powinieneś trzymać się
ode mnie z daleka.
Panowie...
Powinniśmy się ruszać
Jestem gotowy.
Gdzie?
Haga, Ministerstwo Obrony Narodowej
Zostaw mnie, pieprzona glino.
Za nic więcej nie zapłacę.
Co to za miasto?
To dotyczy całego rejonu Brabant.
Kto jest odpowiedzialny?
Kilku gości z Maaskant...
Maaskantje.
- Skąd?
- Maaskantje.
Nie słyszałem.
Ja też To chyba na południe
od Den Bosch.
Nie płacę!
Maaskant, tak?
Dlaczego ich nie aresztowano?
Maaskan-tje. Nie wiemy,
nie znamy sytuacji.
W każdym razie gliny
nie mogły ich aresztować.
Rzucę!
Więc jak pozbędziemy się tych gości,
wszystko wróci do normalności?
Chyba tak.
Zbombardować.
Kto będzie pamiętał Maaskant?
- Maaskantje.
- No tak.
Nigdy o tym nie słyszałem.
Ja też.
Więc się zgadzamy.
To wszystko?
Tak.
O nie.
Słyszałem, że tam wciąż ktoś jest,
operator...
Ale to nie będzie problemem.
Gerrie, ta cipa!
Zachowuje się jak dziecko.
Co za pedał.
Głodny jestem.
To była kula ognia!
Bam!
Schijndel!
Słyszałeś o mieście zwanym Schijndel?
Dobrze.
Następne?
To możliwe.
Ale to zajmie 8 godzin.
Wyślijcie najlepszych ludzi
i ich sprzątnijcie. Ilu tam jest?
5.
Wyślemy 50. Skończymy
tę żenadę.
- Tak myślę.
- Dobrze.
Nie!
Barrie!
Nie było tak źle.
Gdzie poszedł?
Patrz na to!
- To dopiero coś.
- Tak.
Mogę zobaczyć?
Zasłużyłeś, cipo!
Skąd to masz?
Nie wiemy, dlaczego miasto
Schijndel...
zostało zaatakowane...
Podejrzewamy błąd techniczny
w Belgii...
który aktywował rakietę Scud.
Scud...
Scunt.
To nie był błąd ludzki,
ale techniczny.
Pierdolona kamera.
Idę do vana, zaraz wracam.
Pomimo tego, że zginęło wiele osób,
nie ma powodu do paniki.
Ogłosiliśmy stan wyjątkowy
i wysłaliśmy służby medyczne...
Od czasu 2 WŚ.
Ale wciąż działają!
Ty, prawik!
Zapomnij o niej.
Rene, jesteś ze mną??
Czy Holandia i Belgia
prowadzą wojnę?
Nie, skądże.
Próbujemy wyjaśnić,
że to był wypadek.
Za mną widzicie to,
co kiedyś było miastem.
Słyszałem z wiarygodnych źródeł,
że to nie był błąd...
ale nieudany atak na Maaskantje,
przeprowadzony przez rząd...
by zabić 5 gości.
Chciałbym ostrzec mieszkańców
Maaskantje.
Uciekajcie wraz z rodzinami.
Tu nie jest bezpiecznie.
Szaleństwo!
Peter Vernhout na żywo z Maaskantje.
Trzymaj się, powodzenia!
Kurwa mać.
Chcą zniszczyć nasze miasto?
Nie wydaje mi się.
Nikt nie zadziera z Maaskantje!
Możemy pożyczyć?
Jasne.
Mam więcej w stodole.
Niech każdy weźmie po jednym.
To były stare, dobre czasy.
Wojna.
To miejsce było pełne żydów
w 1942.
Wydałbyś ich nazistom
i nic by ci nie dali.
To był dobry interes.
Goebbels dał mi tę kurtkę.
Osobiście!
Miły facet.
Więcej broni!
Tak!
Nicky, Danny, chodźcie tu!
Nicky, Danny! Będziecie mieli kłopoty!
Nicky, Danny!
Hej, cioto!
Nicky?
Danny?
Dzięki.
Nie ma za co.
Cholera, długa jazda.
Łapy z dala od krokietów.
Wynocha.
Czy Manuela i dzieci mogą
tu zostać?
W porządku.
Więc ty nie jedziesz?
Nie. To całe moje życie,
nie pozwolę sobie tego odebrać.
Więc pewnie ci się przyda.
Jestem tu, żeby pomóc.
Szaleństwo!
Bliżej! Celuj prosto!
Dobrze, cioto!
Pierdolony psie!
Wypuść mnie, pedale!
Kurwa, za duży odrzut.
1, 2, 3...
Manuela!
Co ty tu robisz?
Nudziłam się.
Przyrzekasz, że mi
pomożesz?
I nie zachowuj się dziwnie, ok?
Na pewno?
Gerrie!
Ocaliłeś mi życie!
Jestem z ciebie dumny.
Nie mógłbym mieć lepszego syna.
- O czym ty mówisz?
- Gerrie...
Jestem twoim ojcem.
To moja kurtka.
Gdy byłeś mały zostawiłem ją
twojej matce.
Byłem za młody, a tym wyrastałeś na frajera.
A moja praca była ważniejsza.
Wstydziłem się mieć takie brzydkie dziecko...
A ty ocaliłeś mi życie.
Dumny jestem z ciebie, brzydalu.
Niech wszyscy wiedzą, że jestem twoim ojcem.
Tato..
Synu...
Chcesz?
Tak.
Cover-up?
Richard! Richard!
Ten jest dla Gradje!
Kurwa mać!
Rzućcie broń, albo zastrzelę
waszego przyjaciela.
Ty też, wąsaczu!
Kierowca!
Nikt nie zadziera z Maaskantje!
Bang!
Pierdolony debil!
Tej, psie!
Zrobiłeś to stopą?
Nieźle!
Stary, gdzie jest Rikkert?
Co z moim chłopakiem?
Nie żyje.
Ok.
Ładne.
Rikkert już nie jest prawikiem!
Muszę cię aresztować.
Co?
cóż...
Niezapłacone rachunki i takie tam...
Co ty myślisz?
Proszę?
R. Batsbak, G. Van Boven...
...R. Biemans, B. Butsers
and R. Schuurmans...
...oskarżonych...
uznaje się winnymi:
Niszczenia własności prywatnej,
zakłócania porządku publicznego,
zanieczyszczania dobra wspólnego,
posiadania narkotyków
znieważenia funkcjonariusza na służbie
znieważenia funkcjonariusza, niekulturalnego
obnażania,
napadu,
przekroczenia prędkości
porwania, niszczenia mienia miejskiego,
posiadania broni, oszustw podatkowych,
zatruwania środowiska
nie płacenia biletów parkingowych
ukrywania dowodów
i 39 morderstw.
Sąd Den Bosch
skazuje każdego z was
na 240 godzin robót publicznych.
Brabant znów jest ciche i spokojne...
Ludzie wrócili do swojego życia,
radzą sobie ze zniszczeniami.
Pozostałe wiadomości.
Minister obrony wciąż zaginiony.
Pamiętasz mnie?
Głupia cipa!
Wisisz mi kasę!
Zamknij ryj!
Złamię ci kark!
No, powstrzymaj mnie!
DJ Paul Elstak!
Nie mów tak o moim psie.
Filmowe pedały!
Więc wierzysz...
Zacznijmy od początku.
Wypuść mnie, pedale.
Pierdolisz czy co?
Obracała się tu i ówdzie.
Nic nie czuję.
Pierdolona zdzira...
Kurwa! Zniszczyłeś...
Stary, szybciej.
Nie! Mój Opel Manta!
Kurwa, to było do kamery.
Uderz w twarz, w policzek.
Sperma latała w powietrzu...
Użyj palców. Jak królik,
cipka i tyłek.
Jego matka to szmata.
Biję go po karku.
Zostaw moje ciacho.
Patrz, znalazłem to na biurku...
Jeszcze raz.
Znalazłem to na biurku...
Kurwa.
Znalazłem to.
Na biurku.
Nie, kurwa.
Do dupy.
Sąd...
Den Bosch...
unieważnia twoje...
prawo jazdy.
Kierowca.
Tłumaczenie: GHunter
Odwiedź www.NAPISY.info
www.YourLiveCinema.TV - to Twoje internetowe
kino na żywo. Odwiedź je koniecznie !!!
Format napisów zmieniony przez www.NAPiSY.info